El contenido del archivo debe leerse y almacenarse utilizando estructuras de datos tipo árbol binario de
búsqueda donde cada nodo corresponde a un director. El árbol debe ordenarse alfabéticamente de acuerdo
al nombre de los directores. Cada director posee una lista enlazada de sus películas. Los listados de películas
deben ordenarse por orden alfabético de acuerdo al título. Así, cada vez que se encuentra un nuevo director
en el archivo debe crearse un nodo nuevo con su correspondiente lista nueva e insertarse en la posición debida
del árbol. A su vez, cuando se encuentra un director repetido, debe buscarse en el árbol e insertar la película
ordenadamente en el listado.
Una vez leído el archivo completo, i.e., listo el árbol de directores, se debe crear un segundo árbol ordenado
según el promedio de ratings de las películas del director. Para esto, debe implementarse una copia del árbol
recorriendo el árbol de directores en pre-orden.
Una vez creados los dos árboles, el árbol de directores y el árbol de ratings se deben implementar las
siguientes acciones de usuario:

sd director : buscar director en el árbol de nombres y mostrar sus películas. (
    sd director
    pelicula1 pelicula2 ...
)

sm pelicula: buscar película en el árbol de directores y mostrar información de esta en consola
(título, director, rating) (
    sm pelicula
    titulo / director / rating
)

br n: mostrar n directores con mejores ratings en el árbol de ratings. n no puede tomar valores mayores
que la cantidad de directores. (
    br 3
    (1) director1
    (2) director2
    (3) director3
)

wr n: mostrar n directores con peores ratings en el árbol de ratings. n no puede tomar valores mayores
que la cantidad de directores. Considerando un árbol de m directores la salida sería como se muestra a
continuación. (
    wr 3
    (m) director1
    (m -1) director2
    (m -2) director3
)

 e: terminar ejecución.

